Phải.
Vì vậy, trong phần đầu tiên này chúng tôi đã tìm hiểu về các cơ bản của môi trường này.
Chúng tôi đã học về các biên tập viên văn bản Sublime.
Chúng tôi đã học về cơ bản của HTML, làm thế nào nó thực sự là một bộ xương nhỏ giúp bạn xây dựng
lên trang web của bạn.
Chúng tôi sử dụng mã nguồn được tạo ra từ những thứ gọi là thẻ?
Đúng rồi.
Chúng được gọi là thẻ.
Và mỗi cái thẻ đều mở và đóng.
Bạn có thể thấy sự khác biệt bởi vì nó có một chút tiến tới để cho bạn thấy kết thúc.
Chúng tôi đã xem xét làm thế nào bạn có một mở HTML và gần gũi hơn.
Sau đó bạn có phần đầu trang của bạn, đó là phần này mà bạn không thực sự cần phải làm nhiều về
Ngoài việc đặt tiêu đề.
Nếu bạn muốn chỉ ra tiêu đề của bạn, sau đó bạn có phần cơ thể giữa cơ thể và thân thiết
Cơ thể.
Nhưng giờ đến lượt anh thử một chút.
Vậy là anh nhớ.
Bạn luôn tiết kiệm khi bạn đi qua và nhìn thấy.
Đến lượt anh thử.
Vì vậy, đây là những gì chúng tôi muốn bạn làm.
Điều tôi muốn các bạn làm là đặt nó là H2.
Cái gì?
Anh nghĩ sao?
Nếu bạn có thể thực sự suy nghĩ.
Chúng ta nên chọn điều gì?
Oh la la.
Được rồi, tuyệt lắm.
Ai mà biết cái thẻ đó là gì chứ?
Anh nghĩ cái thẻ đó để làm gì?
Vì vậy, những gì tôi muốn bạn làm và chỉ, bạn biết, tôi nghĩ rằng đây là một điều nhỏ tuyệt vời bởi vì khi
Bạn thấy thẻ và bạn cố gắng để tìm ra nó và nó khá mát mẻ, chúng tôi sẽ không nói với bạn rằng nó là
Thời gian cho bạn để tìm hiểu bằng cách cố gắng cho chính mình.
Điều tôi muốn các bạn làm rất đơn giản, rất đơn giản.
Đó là cái thẻ mà anh muốn biết nó làm gì.
Vậy là bạn đã nghe về Google?
Tuyệt vời.
Những gì chúng tôi muốn bạn làm tôi sẽ không làm điều đó là những gì thẻ HTML okay tôi muốn bạn đi và Google
nó.
Hãy đọc về nó để bạn có thể hiểu một chút bởi vì có một số điều thú vị mà bạn có thể
làm với nó mà bạn có thể không hiểu nếu bạn chỉ cần làm điều đó ngay lập tức.
Và một khi bạn đã làm điều đó, hãy thử nó.
Chúng tôi muốn các bạn thêm vào trang web của các bạn một thẻ Lý Dị.
Thì sao?
Hiểu rồi.
Anh nghĩ cái thẻ đó để làm gì?
Lên Google.
Tìm kiếm trên Google về nó.
Xem chuyện gì đã xảy ra.
Hãy đọc làm thế để bạn tích cực học hỏi.
Và sau đó khi bạn đã thực hiện rằng đi aha.
Quay lại và đặt nó vào.
Hãy thử đánh dấu đồng minh nhưng đọc nó trước để bạn có thể thấy nó làm gì.
Vì vậy, bạn có thể thấy làm thế nào bạn có thể thay đổi nó từ một thẻ đồng minh đơn giản bằng cách làm một cái gì đó nhỏ để
Biến nó thành một thứ hơi khác.
Nhưng anh sẽ phải tự mình tìm hiểu.
Vì vậy, đó là nhiệm vụ của bạn cho điều đầu tiên này, để cho bạn chơi một chút, làm quen với môi trường
Và đặt một số H1, một số H2, một số táo bạo nếu bạn muốn, và chơi một chút với thẻ cũng.
Nên hãy vui vẻ, học hỏi, và phạm sai lầm.
Nhưng đó là cách bạn sẽ học.
Và chúng tôi ở đây nếu anh có thắc mắc gì.
Nếu bạn không hiểu bất cứ điều gì, xin vui lòng nêu ý kiến trong phần bình luận và chúng tôi sẽ làm
Tốt nhất là chúng tôi giúp anh.
Nên hãy ra ngoài và vui vẻ đi.
Tiếp tục học tập đi.